# Краткое руководство

### Шаг 1.
Ставим гит себе на тачку. Инструкция:
https://htmlacademy.ru/blog/boost/frontend/git-console

### Шаг 2.
Клонируем проект. С помощью командной строки перемещаемся в папку, куда хотим кинуть проект. Далее пишем
```
> git clone https://github.com/FallenHopes/dashboard.git
```

### Шаг 3.
Переходим в папку с проектом и подтягиваем зависимости
```
> cd dashboard
> npm i
> npm run client:install
```
## Инструкция по работе
После того, как проект установлен, можно ~~забить до конца семестра~~ начать с ним работать.
Для запуска всего проекта вводим команду
```
> npm run dev
```

Проект настроен так, что одновременно запустится сервак и клиент. Причём, проксирование я тоже уже настроил, поэтому можно обращаться
к ентпоинтам напрямую

## Инструкция по обновлению репозитория
Не забывайте, что вы работаете в комманде, а это значит:
- Придерживаемся модульной архитектуры в проекте (чтобы не было такого, что 4 тела потеют над одним и тем же файлом)
- Настоятельно советую чётко разграничивать обязанности и не выполнять обязанности другого человека (ниже поймёте почему)

```
МАСТХЕВ: поработал над проектом, допилил до чего-то работающего - запушил изменения
```

Чтобы обновить репозиторий, необходимо сначала забрать изменения, которые в нём уже есть.

Вот почему крайне не советую работать нескольким людям с одним модулем. Напишете 500 строк кода,
подтянете изменения - ваш код уйдёт в небытие ~~как моя степуха лол~~ 

После нужно добавить ваши изменения в видимость коммита, закоммитить их и запушить в репу. Короче:
```
> git pull
> git add .
> git commit -m "Сообщение, краткое описание того, что ты сделал в этом коммите"
> git push
```

Чаще всего я бываю вк, поэтому по вопросам кричите мне туда, так будет проще:
https://vk.com/vladislav_serebrov
-------------------------------------------------------------------------------
